# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)    
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное кол-во попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать.

- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python


### Краткая информация о данных
Разделил задачу на два блока
- В первом блоке решаем задачу по минимизации кол-ва попыток для угадывания числа, путём алгоритма бинарного поиска.

- Во втором блоке осуществляем 1000 итераций на предмет установления количества попыток за которое алгоритм угадывает число.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате работы программы кол-во попыток не превышало 7.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Среднее кол-во попыток меньше 20. Задание можно считать решённым.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами